为您的广告活动选择投放方案,以便在合适的时间触达相关顾客投放,是指您在发布广告时,确定想要触达哪
些受众,如何与之互动,使用搜索广告时,确定受众的两种最常见方式,是关键词投放和商品投放。
关键词投放,会将您的广告,与顾客在网上寻找商品时,使用的购物搜索词相匹配,商品投放会将您推广的商
品或品牌，与亚马逊站内的类似或关联商品相匹配,根据您使用的广告解决方案,您将有两种设置关键词投放
或商品投放的选项,分别是自动和手动,使用自动投放。
亚马逊将利用亚马逊的独特洞察,将您的广告与相关的购物搜索词和商品相匹配,从而节省您设置广告活动的
时间。
亚马逊还将为您推荐竞价建议,以帮助您更有效地进行竞价并实现广告活动目标。
亚马逊根据过去七天内与您的广告类似赢得展示量的广告竞价来计算建议竞价。
这可以帮助加快广告活动的设置流程,并确保您针对广告的竞价具有竞争力。
您可以选择为整个广告活动设置一个默认竞价,也可以针对投放组选择不同的竞价。
投放组是指与广告中的商品相匹配的搜索词和商品组。
在自动广告活动中,您可以为四个投放组定义竞价,适用于关键词的紧密匹配和宽泛匹配,以及适用于商品的
同类商品和关联商品。
在您的自动广告活动,持续投放至少两周后,查看哪些关键词或商品效果出色。
例如点击率较高的关键词或商品,或者广告投资回报率与您的目标一致的关键词或商品。
您可以在手动广告活动中,使用这些效果出色的关键词。
手动投放,可以帮助您投放特定关键词和商品。
在手动关键词投放广告活动中,您可以选择不同的关键词匹配类型,分别是广泛匹配、词组匹配和精准匹配。
这些匹配类型决定了您竞价的关键词,与顾客使用的购物搜索词的匹配程度,从而使您能够更好地控制支出。
在手动商品投放广告活动中,您可以选择不同的品类或单个商品,从而更好地控制广告的展示时间和展示位置。
对于手动广告活动,您可以针对每个关键词、商品和品类设置不同的竞价。
这样您就可以针对效果出色的关键词,给出更具竞争力的竞价。
同样,亚马逊会提供建议竞价,但由您设置自己愿意支付的最高竞价。
在自动和手动广告活动中,您都会看到包含否定投放的补充选项。
使用否定投放,您可以选择关键词和商品,防止您的广告在购物搜索词与之匹配时展示,
从而帮助排除不相关的搜索并降低广告成本。
例如,假设您销售的是高端手表,您知道,正在搜索类似商品的顾客并不在意预算。
因此,您可以决定选择否定关键词,例如便宜或不贵。
这将防止您的手表广告出现在特定的购物搜索结果和商品详情页面上。
因为在其中,广告不太可能带来点击量或销售额。
为了帮助选择否定商品和关键词,请查看您的搜索词报告,寻找效果不佳的商品或关键词。
例如产生了展示量,但没有带来销售额的商品或关键词。
同样,对于否定关键词投放,您可以选择的匹配类型选项是否定精准和否定词组。
对于否定商品投放,您可以选择按整个品牌或按商品进行排除。
请记住,要开始使用广告活动投放选项,建议您投放自动广告活动至少两周,
以便了解哪些关键词和商品效果出色。
然后,选择效果出色的关键词和商品,并在手动广告活动中使用它们。
保持自动广告活动持续投放,以了解购物趋势,并使用手动广告活动,
更自信地针对符合您目标的关键词和商品,给出更具竞争力的竞价。
您可以随时更新和优化自动和手动投放广告活动。
准备好在搜索广告活动中设置投放方案了吗?
访问 ads.
amazon.
com 以开始推广。